Juraste seguir a una tirana.
Ella nos liberó de una tirana.
Cersei murió gracias a ella.
Y Jon Nieve le clavó un puñal
en el corazón.
Que los Inmaculados
le den lo que merece.
Una palabra más sobre matar a
mi hermano y te corto el cuello.
Amigos, por favor.
Llevamos mucho tiempo
degollándonos unos a otros.
Torgo Nudho...
¿lo dije correctamente?
Si no fuera por ti
y tus hombres,
habríamos perdido
la guerra contra los muertos.
El país tiene una deuda
que jamás podrá pagar.
Pero podemos intentarlo.
Hay tierras en el Dominio,
buenas tierras.
Las personas que vivían ahí
ya no están.
Háganlas suyas.
Funden su propia casa,
con los Inmaculados
como sus abanderados.
Hemos tenido suficiente guerra.
Miles de ustedes,
miles de ellos.
Saben cómo termina.
Debemos hallar
una mejor forma.
No necesitamos un pago.
Necesitamos justicia.
Jon Nieve no puede quedar libre.